♫ Feminists don't have a sense of humor. ♫
♫دعاة حقوق المرأة لا يملكون حس فُكاهة ♫
♫ Feminists just want to be alone -- boo hoo, hoo, hoo. ♫
♫دعاة حقوق المرأة يريدون أن يكونوا وحيدين .. بووو ... هووو ... هووو ♫
♫ Feminists spread vicious lies and rumors. ♫
♫دعاة حقوق المرأة ينشرون أكاذب وشائعات واهية ♫
♫ They have a tumor on their funny bone. ♫
♫لديهم اعتلال خبيث في قسم الفكاهة ♫
♫ They say child molestation isn't funny -- ha, ha, ha, ha. ♫
♫يقولون ان التحرش في الأطفال ليس مُضحكاً .. ها , ها , ها ♫
♫ Rape and degradation's just a crime -- lighten up, ladies. ♫
♫الإغتصاب والإذلال جريمة .. إفرحوا يا آنسات ♫
♫ Rampant prostitution's sex for money -- what’s wrong with that? ♫
♫ يمكنكم الحصول على المال جراء تقديم الجنس -- مالعيب في هذا ؟ ♫
♫ Can't these chicks do anything but whine? ♫
♫ألا يمكن لهذه النسوة أن تقوم بشيء غير النحيب ؟ ♫
♫ Dance break! Da, da, da, da, da, da, da, da, da. ♫
♫ارقصوا .. دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da, da. ♫
♫دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,♫
♫ Woo-hoo! ♫
♫ ووووو - هوووووو ! ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da -- ♫
♫ دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ♫
♫ yeah, take it off. ♫
♫ نعم حرري نفسك ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da, da, dum. ♫
♫ دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ♫
♫ They say cheap objectification isn’t witty -- it’s hot! ♫
♫ويقولون أن تحقيق المرأة لهدف أمرٌ ليس بارع -- إنه مثير ♫
♫ Equal work and wages worth the fight -- ♫
♫ وساعات العمل والأجور المتساوية تستحق النضال ♫
♫ sing us a new one. ♫
♫ غني أغنية جديدة ♫
♫ On-demand abortion every city -- OK, but no gun control. ♫
♫ أجهاض بحسب الطلب في كل مدينة -- نعم -- ولكن لا قانون لضبط الأسلحة ♫
♫ Won’t these women ever get a life? ♫
♫ألا يمكن لهذه النسوة أن تجد حياة في غير هذا ♫
♫ Feminists don’t have a sense of humor -- poor Hillary. ♫
♫دعاة حقوق المراة لايملكون حس فكاهة -- المسكينة هيلاري كلينتون ♫
♫ Feminists and vegetarians -- make mine a Big Mac. ♫
♫دعاة حقوق المراة والنباتيون -- هل لي ب وجبة بيغ ماك ♫
♫ Feminists spread vicious lies and rumors. ♫
♫دعاة حقوق المرأة ينشرون أكاذب وشائعات واهية ♫
♫ They're far too sensitive to ever be a ham, ♫
♫وهم حساسات جداً لكي يكن مجرد قطعة لحم ♫
♫ that's why these feminists just need to find a man. ♫
♫ لهذا يتوجب عليهن أن يجدوا رجلاً ♫
♫ Da, da, da, da, da, da, da, da, da, da. ♫
♫ دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ,دا ♫
I’m Dennis Kucinich and I approved this message.
أنا دينيس كوسينش و أوافق على هذه الرسالة
Thank you.
شكراً
(Applause)
(تصفيق )
I asked my mother, you know, should I say anything in support of anyone?
لقد سئلت والدتي ,, كما تعلمون ,, هل يجب أن أقول شيئاً لكي أدعم أحداً ؟
And she said, "Oh no! Just dis everybody, except Ralph Nader."
وقالت لي " اه .. لا ! إدعمي الجميع بإستثناء رالف نادر "
(Laughter)
( ضحك )
♫ I could show the world how to smile, ♫
♫يمكنني أن أُري العالم كيف يبتسم ♫
♫ I could be glad all of the while. ♫
♫ويمكنني أن أكون ممتنة طيلة الوقت ♫
♫ I could turn the gray skies to blue, if I had you. ♫
♫ويمكنني أن أحول السماء الرمادية الى زرقاء إن كنت معي ♫
♫ I could leave the old days behind, ♫
♫ويمكنني أن أنسى الماضي ♫
♫ leave all my pals, I’d never mind. ♫
♫وأترك كل أصدقائي .. لا أمانع بهذا ♫
♫ I could start my life all anew, if I had you. ♫
♫يمكنني أن أبدأ حياة من جديد .. إن كنت معي ♫
♫ I could climb the snow-capped mountains, ♫
♫يمكنني أن أتسلق الجبال المكسوة بالثلوج ♫
♫ sail the mighty ocean wide. ♫
♫وأن أبحر في عرض المحيطات ♫
♫ I could cross the burning desert, if I had you by my side. ♫
♫وأن أقطع الصحاري الحارة .. إن كنت معي إن كنت بجانبي ♫
♫ I could be a king, dear, uncrowned, humble or poor, rich or renowned. ♫
♫يمكنني أن أكون ملكة .. بدون عرش .. ذليلة أو فقيرة .. غنية أو مشهورة ♫
♫ There is nothing I couldn’t do, if I had you. ♫
♫ ولكن كل هذا لا شيء .. إن لم تكن معي ♫
Thank you. Well, thank you so much.
شكراً جزيلاً ... حسناً ... شكراً جزيلاً